Projekt zostaje przedstawiony na ocenę 3.

W projekcie znajdują się:
Dokument motywacyjny,
Prezentacja projektu,
Diagram przedstawiający bazę danych,
Dokumentacja danych, która zawiera się również w prezetacji.

Baza posiada 10 tabel.
Każda tabela jest w relacji  conajmniej z jedną z pozostałych.
Każda tabela posiada conajmniej 10 rekordów.
Każdy atrybut powinien posiadać przynajmniej jeden z więzów integralności.

Przygotowane zostały zapytania:
10 projekcji
10 selekcji
10 zapytań łączących dwie tabele
10 zapytań łączących trzy tabele



